Játékos okító Követelményspecifikáció
--------------------------------------


1. Bevezetés
A gyerekek sokkal könnyebben tanulnak, ha ezt játékos formában tehetik.
Jelen projekt célja, hogy ezt valósítsuk meg informatikai rendszer fejlesztésével.

2. Vezetői összefoglaló
A Játékos Okító projekt EU forrásból nyert pályázatból finanszírozva egy web és mobil platformon használható, elsősorban tizenéves gyermekeknek szánt...

3. Jelenlegi helyzet leírása

4. Vágyálom rendszer leírása
Cél, hogy a gyerekek ne érezzék feladatnak a tanulást, hanem játék közben találkozzanak az új információkkal, tanulják, gyakorolják azokat, tanáraik pedig visszajelzést kapjanak a fejlődésükről.
Különböző témákat lehessen létrehozni, pl. matek, infó, fizika, mozgások, környezetvédelem.
A témákhoz az ismeretanyagot egyszerű web felületen lehessen felvinni.
Egy anyag lehessen lecke, amely csak információt tartalmaz szöveg és képek (videó???) formájában, illetve teszt anyag, ahol kérdésekre kell válaszolnia a tanulónak. A feladatok lehetnek feleletválasztós vagy összepárosítós megoldásúak.
A rendszer használatához regisztráció szükséges.
Egy felhasználó lehet admin, tanár vagy tanuló.

5. Feltételrendszer

6. Technikai feltételek
A rendszer támogassa a mysql x.x adatbáziskezelőt és a php x.x verziót használó alkalmazás szerver platformot.
A rendszer használatát Android 4.1 verziótól szükséges támogatni.
A rendszer támogassa a Google Chrome, Firefox, MS Edge böngészőket.

7. Követelménylista

