Játékos okító Követelményspecifikáció
--------------------------------------


1. Bevezetés
A gyerekek sokkal könnyebben tanulnak, ha ezt játékos formában tehetik.
Jelen projekt célja, hogy ezt valósítsuk meg informatikai rendszer fejlesztésével.

2. Vezetõi összefoglaló
A Játékos Okító projekt EU forrásból nyert pályázatból finanszírozva egy web és mobil platformon használható, elsõsorban tizenéves gyermekeknek szánt...

3. Jelenlegi helyzet leírása

4. Vágyálom rendszer leírása
Cél, hogy a gyerekek ne érezzék feladatnak a tanulást, hanem játék közben találkozzanak az új információkkal, tanulják, gyakorolják azokat, tanáraik pedig visszajelzést kapjanak a fejlõdésükrõl.

5. Feltételrendszer

6. Technikai feltételek

7. Követelménylista

