Rendszerterv (több dokumentumból áll össze)
 
 1. A rendszer célja
	1.1 - Véglegesített igénylista a követelmény specifikáció 1.1 dokumentuma alapján
			Cél: hivatkozás az igénylistára.
			Elvárt eredmény: rendszerterv dokumentum részét képezze az ügyfél által megfogalmazott igénylista.
	1.2 - Rendszer specifikáció
			Cél: hivatkozás a rendszerspecifikációra. 
			Elvárt eredmény: rendszerterv dokumentum részét képezze az elkészített rendszer specifikáció.
	1.3 - A megvalósítandó rendszer kiválasztásának szempontjai 
		1.3.1 - Kutatás. A megvalósításhoz szükséges lehetséges technológiák felkutatása. 
		1.3.2 - Dokumentálás. Szükség esetén ügyfél részére bemutatható dokumentum elkészítése.
		Cél: Kivitelezői tudásbázis növelése, szükség esetén kivitelezői munkaerő továbbképzése.
		Elvárt eredmény: Ügyfél részére bemutatható dokumentum a szóba jöhető technológiákról.
	1.4 - A kiválasztott megoldás
			1.4.1 - Egyeztetés az ügyféllel az általunk kiválasztott technológiákról.
			1.4.2 - Dokumentálás. A kiválasztott rendszer dokumentálása.
			1.4.3 - tervezett rendszer folyamatábra
			Cél: Meggyőző érvekkel alátámasztani az általunk kiválasztott technológiát.
			Elvárt eredmény: Ügyfél által nyilatkozatban elfogadott dokumentum az alkalmazandó technológiáról				
 2. A megvalósítás feltételei
		Cél: a kiválasztott technológia által megkövetelt hardver és szoftverkörnyezet meghatározása.
		Elvárt erdmény: Dokumentáció a technológia által megkövetelt hardver és szoftverkör listáról és az alkalmazandó fejlesztőkörnyezetről és egyébb a fejelsztésben felhasználandó szoftverekről, felmerülő költségekről.
 3. A tényleges megvalósítás
		Cél: az elvégzendő feladatok meghatározása. A feladatok elvégzéséhez szükséges időbecslések megadása a kivitelező által befektetett munka előzetes felméréséhez.
		Elvárt eredmény: dokumentum az elvégzendő feladatokról, azok időbecsléséről és várható költségéről.
 4. Előzetes tesztek
 5. Telepítés tervezett menete
		- telepítési dokumentáció
			- telepítés folyamatábrája
 6. Üzemeltetési tervek
		- üzemeltetési dokumentáció
 7. Dokumentáció véglegesítse
 8. Telepítés, a rendszer élesítése
 9. Éles teszt
 10. Átadás